It's time you told Jang Mi the truth, Dad.
ដល់ពេលដែលកូនត្រូវប្រាប់ Jang Mi ពីការពិតហើយ ប៉ា។
Tell her that her mom is Suk Hee, but Dad isn't her biological father.
ប្រាប់នាងថាម៉ាក់នាងឈ្មោះ ស៊ុកហ៊ី ប៉ុន្តែប៉ាមិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់នាងទេ។
Tell her that she's not blood-related to us at all!
ប្រាប់នាងទៅថា នាងមិនមានជាប់សាច់ឈាម ជាមួយយើងទាល់តែសោះ!
I said stop. If you say that one more time,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់។ បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត
I'm done with you.
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​អ្នក។
I don't care if you're done with me. Just please, tell Jang Mi.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកអស់ចិត្តនឹងខ្ញុំហើយ។ សូមប្រាប់ Jang Mi ផង។
- You need to stop this too, Dad! - Just stop it, Oh Tae Sook.
- កូនត្រូវឈប់ធ្វើបែបនេះដែរ ប៉ា! - ឈប់ទៅ អូ ថេស៊ុក។
Let's talk about this later.
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Jang Mi.
ចាង មី។
Tae Sook.
តា សុខ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That I'm not Dad's daughter?
ថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប៉ាទេឬ?
Dad?
ប៉ា?
Am I really not your daughter?
តើខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
No, that's not true, Jang Mi. You are my daughter.
ទេ នោះមិនពិតទេ ចាំងមី។ អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She doesn't know what she's saying. You're my daughter, no matter what.
នាងមិនដឹងថានាងកំពុងនិយាយអ្វីទេ។ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
- Jang Mi, you're not his real daughter. - Tae Sook, that's enough!
- ចាំង មី អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។ - ថេ ស៊ុក គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You're not related to us by blood at all.
អ្នកមិនមានសាច់ញាតិជាមួយយើងដោយឈាមទាល់តែសោះ។
So I'm not related to you and Tae Pyung at all?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក និង Tae Pyung ទាល់តែសោះ?
No way...
គ្មានវិធីណាទេ...
- How can that be? - It's simple.
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - វាសាមញ្ញណាស់។
Jung Suk Hee is your birth mother, and your father is someone else.
ជុង ស៊ុកហ៊ី គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក ហើយឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
I said, stop it!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ឈប់​ទៅ!
Dad!
ប៉ា!
If you're going to keep spouting this nonsense,
បើអ្នកនៅតែ បន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលនេះ
don't you dare call me your father! You hear me?
កុំហ៊ានហៅខ្ញុំថាឪពុករបស់អ្នកអី! ឮខ្ញុំនិយាយទេ?
Jang Mi.
ចាង មី។
Don't listen to her nonsense. You are my daughter.
កុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់នាង អី អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Whatever they say, you're my daughter! My own flesh and blood!
ទោះគេនិយាយអ្វីក៏ដោយ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! ជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ!
So there's no need to listen to the awful things your sister is saying.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ស្តាប់ រឿងអាក្រក់ៗដែលប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Jang Mi!
ចាំង មី!
Jun Ho, congratulations.
ជុន ហូ សូមអបអរសាទរ។
For beating my mom and getting to stay to entertain me.
សម្រាប់ការវាយដំម៉ាក់ខ្ញុំ ហើយបាននៅកំដរ ខ្ញុំកម្សាន្ត។
Can't you see I'm having a conversation with Team Leader Jin?
អ្នកមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំកំពុងសន្ទនា ជាមួយប្រធានក្រុម Jin?
- It's rude to just butt in like that. - Jun Ho.
- វា​ជា​រឿង​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​គ្រាន់តែ​ចុយ​គ្នា​បែប​នេះ។ - ជុនហូ។
She said you're here to entertain her.
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​កំដរ​នាង។
What's with you two?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Are you putting on this cutesy little act just for me?
តើអ្នកកំពុងសម្តែងរឿងតូចតាចគួរឱ្យស្រលាញ់នេះ សម្រាប់តែខ្ញុំមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I was just congratulating Jun Ho for getting to stay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអបអរសាទរដល់ Jun Ho សម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
So you can join us in congratulating him, Director Ma.
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការអបអរសាទរគាត់ លោកនាយក ម៉ា។
Team Leader Jin, let's go. We have a reservation in an hour.
ប្រធានក្រុម ជីន តោះទៅ។ យើងមានការកក់ទុកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
You have an hour, so what's the rush? I just got here.
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង ដូច្នេះមានរឿងអ្វីប្រញាប់ម្ល៉េះ? ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
We should eat the cake I brought and hang out.
យើងគួរតែញ៉ាំនំដែលខ្ញុំបានយកមក ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា។
You can enjoy it by yourself, Director Ma.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯងបាន នាយក ម៉ា។
Whatever. I don't care.
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Go ahead and pretend I'm invisible.
បន្តទៅមុខ ហើយធ្វើពុតជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Why would Jun Ho...
ហេតុអ្វីបានជា ជុន ហូ...
just make Director Ma feel so awkward when she came to congratulate him?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាយក ម៉ា មានអារម្មណ៍ឆ្គងខ្លាំង ពេលនាងមកអបអរសាទរគាត់?
What was the rush to leave like that?
អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រញាប់​ចាកចេញ​បែប​នេះ?
You're so dense.
អ្នកក្រាស់ណាស់។
Excuse me? Are you talking to me?
សុំទោស? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Yes. And since you're so dense, I'll give you a tip.
មែនហើយ។ ហើយដោយសារអ្នកធាត់ខ្លាំង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
Your mother can try seducing my grandfather all she wants.
ម្តាយរបស់អ្នកអាចសាកល្បង ល្បួងជីតារបស់ខ្ញុំតាមដែលគាត់ចង់បាន។
But if I don't approve, my grandfather will never remarry.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការម្តងទៀតទេ។
So what's this tip you wanted to give me?
ដូច្នេះតើគន្លឹះអ្វីដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
- You are unbelievably dense. - So what's your point?
- អ្នកពិតជាក្រាស់មិនគួរឱ្យជឿ។ - ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You idiot!
ល្ងង់​ណាស់!
I'm telling you to figure out how to set me up with Jun Ho.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យរក វិធីរៀបចំខ្ញុំជាមួយ Jun Ho។
Set you up with him?
រៀបចំអ្នកជាមួយគាត់?
- Why should I? - Like inviting Jun Ho over to the house,
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - ដូចជាអញ្ជើញ Jun Ho មកផ្ទះ
or finding ways for me to spend time with him.
ឬរកវិធីសម្រាប់ខ្ញុំ ចំណាយពេលជាមួយគាត់។
If I marry Jun Ho and move out,
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Jun Ho ហើយផ្លាស់ចេញ
then back at home, your mother and my grandfather...
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ម្តាយរបស់អ្នក និងជីតារបស់ខ្ញុំ...
will have a much better shot, don't you think?
នឹងមានឱកាសល្អជាងនេះទៅទៀត មែនទេ?
Do I have to spell everything out for you? You're not as smart as you think.
តើខ្ញុំត្រូវអធិប្បាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកទេ? អ្នកមិនឆ្លាតដូចអ្នកគិតទេ។
So you're saying Ma Seo Rin, the real power in this family,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ម៉ា សឺ រីន ដែល ជាអ្នកមានអំណាចពិតប្រាកដនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
gave you the marching orders?
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ជាឱ្យដើរក្បួន?
That's what she said.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
If she marries Jun Ho and moves out,
ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយ Jun Ho ហើយផ្លាស់ចេញ
the Chairman won't need to tiptoe around Seo Rin.
ប្រធាន​មិន​ចាំបាច់​ដើរ​ជាន់​ជើង ​ជុំវិញ សូ រីន ទេ។
Then he can marry you and you can share his room.
បន្ទាប់មកគាត់អាចរៀបការជាមួយអ្នក ហើយអ្នកអាចចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគាត់បាន។
And then I'll be the wife of the Chairman of Dream Group.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាភរិយា របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Dream Group។
And I'll be the Chairman's daughter.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Even before we brought Mom home from the hospital,
សូម្បីតែមុនពេលដែលយើងនាំម៉ាក់មកផ្ទះ ពីមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ
you were already living with us.
អ្នកបានរស់នៅជាមួយយើងរួចហើយ។
Dad took good care of you.
ប៉ាបានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
You know how much Mom's medical bills are, right?
អ្នកដឹងទេថាថ្លៃព្យាបាលរបស់ម៉ាក់មានតម្លៃប៉ុន្មាន មែនទេ?
You're telling me...
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ...
I came here before Mom?
ខ្ញុំមកទីនេះមុនម៉ាក់មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
As a newborn, you wouldn't stop crying.
ក្នុងនាមជាទារកទើបនឹងកើត អ្នកនឹងមិនឈប់យំទេ។
I was up all night making you formula.
ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ពី​ដំណេក​ពេញ​មួយ​យប់​ដើម្បី​ធ្វើ​រូបមន្ត​ឲ្យ​អ្នក។
I said that's enough!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Tae Sook, if you're not going to listen to me, get out now!
តេស៊ុក បើឯងមិន ស្តាប់ខ្ញុំទេ ចេញទៅឥឡូវនេះ!
Go on, why don't you slap this cheek too?
ទៅមុខទៀត ហេតុអ្វីអ្នកមិនទះថ្ពាល់នេះដែរ?
Are you that terrified of Jang Mi finding out the truth?
តើអ្នកខ្លាច Jang Mi ដឹងការពិតដល់ម្លឹងទេ?
Jang Mi.
ចាង មី។
You don't have to listen to what she's saying. All right?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់ អ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយទេ។ យល់ព្រមទេ?
No. I don't think I can trust you.
ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
Why did you keep this from me for so long? It must have been so hard on you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំយូរម្ល៉េះ? វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
If she hadn't told me the truth,
បើនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ
I would've just kept living like a fool...
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​រស់នៅ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់...
Jang Mi.
ចាង មី។
I had no idea.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
All this time, I thought that before Mom got hurt,
ពេញមួយពេលនេះ ខ្ញុំគិតថា មុនពេលម៉ាក់រងរបួស
you two had promised to get married, and then I was born.
អ្នកទាំងពីរបានសន្យាថានឹងរៀបការ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានកើតមក។
To think that I'm not related...
គិតថាខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ...
to Dad, Tae Sook, and Tae Pyung.
ជូនចំពោះប៉ា, Tae Sook និង Tae Pyung។
Jang Mi. Nothing's changed between us, okay? So...
ចាំង មី។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ យល់ព្រម? ដូច្នេះ...
No! The point is, I had no idea!
ទេ! ចំណុចសំខាន់គឺ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
You were taking care of my mom and me,
អ្នកបានមើលថែម៉ាក់និងខ្ញុំ
and I never even realized how hard it was for you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹង ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm so sorry, Dad.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់​ប៉ា។
Jang Mi.
ចាង មី។
Jang Mi!
ចាំង មី!
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Jang Mi.
ចាង មី។
(From: Jung Suk Hee, Muho Villa, Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
(ពី៖ Jung Suk Hee, Muho Villa, Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
I guess Tae Pyung reminds Mom of you when you were young.
ខ្ញុំគិតថា Tae Pyung រំលឹកម៉ាក់អំពីអ្នក កាលអ្នកនៅក្មេង។
Tae Pyung is my spitting image.
ថេព្យ៉ុង គឺជារូបភាពដែលខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ដាក់។
I guess that's why I'm so pretty since I take after you too.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អាតម្ល៉េះ ព្រោះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
But that'll be tough. Will you be okay?
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកណាស់។ តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
Of course. I've got your stamina, don't I?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមានកម្លាំងដូចអ្នកដែរ មែនទេ?
You ran away from home just to end up here?
រត់ចេញពីផ្ទះ ដើម្បីមកទីនេះមែនទេ?
You still don't know how to drink? What have you been doing?
អ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបផឹកទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's because of my mom.
វាដោយសារតែម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- Mom! - Suk Hee.
- ម៉ាក់! - ស៊ុកហ៊ី។
- My Jang Mi's here. It's my Jang Mi.
- ចាំងមីរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ នេះជាចាំងមីរបស់ខ្ញុំ។
Mom!
ម៉ាក់!
Look, Jang Mi's here. It's Jang Mi.
មើល៍ ចាង មី មកដល់ហើយ។ គឺ ចាង មី។
Jang Mi!
ចាំង មី!
Jang Mi's here.
ចាង មី មកដល់ហើយ។
I was so scared. I thought you were gone.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ។
It's okay, all right? It's okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ? មិនអីទេ។
If I was out of her sight for even a moment,
បើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីភ្នែកនាង សូម្បីតែមួយវិនាទី
my mom got restless and started looking for me,
ម៉ាក់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនស្រួលខ្លួន ហើយចាប់ផ្តើមរកខ្ញុំ
and she wandered off and got lost before.
ហើយនាងបានវង្វេងចេញ ហើយវង្វេងផ្លូវពីមុន។
That's why,
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
back when I was in school,
កាលពីខ្ញុំនៅរៀន
I never even got to go on the school trips.
ខ្ញុំមិនដែលមានពេល ទៅធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សាទេ។
Not even school trips?
សូម្បីតែដំណើរកម្សាន្តសាលាក៏មិនបានដែរ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So how could I...
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច...
have just gone out drinking for fun...
ទើបតែចេញទៅផឹកស៊ីសប្បាយ...
when my mom was always looking for me?
ពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែរកខ្ញុំ?
Couldn't it be the other way around?
វា​មិន​អាច​ជា​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ​ឬ?
- The other way around? - Why do you think she only looks for you?
- ផ្ទុយទៅវិញ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងគ្រាន់តែរកអ្នក?
Isn't it possible she's trying to protect you?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ ដែលនាងកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក?
But you know...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
what my mother's condition is like.
ស្ថានភាពម្តាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
How could a mother in her state...
តើម្តាយម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋរបស់គាត់អាចធ្វើដូចម្តេច...
Even in her condition, her muscle memory is still there.
សូម្បីតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់នាងក៏ដោយ ការចងចាំអំពីសាច់ដុំរបស់នាងនៅតែមាន។
Like cooking or sewing.
ដូចជាការចម្អិនអាហារ ឬដេរ។
A mother's heart that wants to protect you,
បេះដូងម្តាយ ដែលចង់ការពារកូន
the child she carried for ten months and gave birth to.
កូនដែលនាងបានពរពោះអស់រយៈពេលដប់ខែ ហើយបានសម្រាលកូន។
That maternal instinct is still there.
សភាវគតិមាតានោះនៅតែមាន។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Everything is a jumbled mess right now. I'm so confused.
អ្វីៗ​គឺ​ច្របូកច្របល់​ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ងឿងឆ្ងល់​ណាស់។
This isn't the world I thought I knew.
នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងនោះទេ។
It feels like I'm living in a completely different world.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅ ក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
And that goes for the mom I thought I knew.
ហើយនោះក៏សម្រាប់ម៉ាក់ដែល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ដែរ។
My dad, too.
ប៉ាខ្ញុំដែរ។
It's like they're both complete strangers.
វាដូចជាពួកគេទាំងពីរជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
That my dad and I...
ថាខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ...
don't share a single drop of blood.
កុំចែករំលែកឈាមមួយដំណក់។
I never would've imagined it in my wildest dreams.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃឃើញវា នៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
I just knew my son would pull it off!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបាន!
Honey, did you hear that?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកបានឮទេ?
Our Jun Ho put that insufferable hotel CEO in her place.
ជុនហូរបស់យើងបានដាក់នាយកប្រតិបត្តិសណ្ឋាគារដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះ ជំនួសនាង។
- I'm just glad you got through it, son. - Congratulations, Jun Ho.
- ប៉ាពិតជារីករាយណាស់ដែលកូនបានឆ្លងកាត់វារួច កូនប្រុស។ - សូមអបអរសាទរ ជុនហូ។
So you get to stay on as head chef at Dream Hotel's Chang Restaurant, right?
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តជាមេចុងភៅ នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang របស់សណ្ឋាគារ Dream មែនទេ?
Did you think I would fail?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យទេ?
The place was just such a mess, so I was itching to rebuild it...
កន្លែងនោះរញ៉េរញ៉ៃណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាងសង់វាឡើងវិញ...
from scratch.
តាំងពីដំបូង។
Of course. I'd expect nothing less from my son.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​អ្វី​តិច​ជាង​នេះ ​ពី​កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
But is the hotel CEO really that insufferable?
ប៉ុន្តែតើនាយកប្រតិបត្តិសណ្ឋាគារ ពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
- She didn't seem that way to me. - What would you know about her?
- នាងហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេចំពោះខ្ញុំ។ - តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
That's right. You did some work for that hotel, didn't you?
ត្រូវហើយ។ អ្នកធ្លាប់ធ្វើការខ្លះ ឲ្យសណ្ឋាគារនោះ មែនទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
She might be tough on Jun Ho, but she does a lot of good things.
នាងប្រហែលជាតឹងរ៉ឹងលើ Jun Ho ប៉ុន្តែនាងធ្វើរឿងល្អៗជាច្រើន។
- She sponsors people in need. - Right?
- នាងឧបត្ថម្ភមនុស្សដែលខ្វះខាត។ - ត្រូវទេ?
That's the impression I got.
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Here, try this.
នៅទីនេះ សាកល្បងនេះ។
Chairman, what would you think about inviting Chef Kang Jun Ho to the house?
លោកប្រធាន តើលោកគិតយ៉ាងណាចំពោះ ការអញ្ជើញមេចុងភៅ កាង ជុនហូ មកលេងផ្ទះនេះ?
- Invite who over? - Chef Kang Jun Ho.
- អញ្ជើញអ្នកណាមកលេង? - មេចុងភៅ កាង ជុនហូ។
He just more than doubled the sales within two months.
គាត់​បាន​បង្កើន​ការលក់​ជាង​ទ្វេដង ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ខែ។
I worked so hard to recruit him,
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជ្រើសរើសគាត់
so I think we should formally host him to show our appreciation.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទទួលគាត់ជាផ្លូវការ ដើម្បីបង្ហាញការកោតសរសើររបស់យើង។
What?
អ្វី?
So she took the hint.
ដូច្នេះនាងបានយកតម្រុយ។
If you want to thank him, do it on your own time.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណគាត់ ចូរធ្វើវានៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
Inviting an employee to the house is going overboard.
ការអញ្ជើញបុគ្គលិកមកផ្ទះ គឺជាការហួសហេតុពេក។
Mom, that's no way to treat someone.
ម៉ាក់ នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីព្យាបាលនរណាម្នាក់ទេ។
I'm for it.
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
I'm all for inviting Chef Kang.
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញមេចុងភៅ Kang ទាំងអស់គ្នា។
What do you think, Chairman?
តើលោកប្រធានគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'm worried another hotel might poach him,
ខ្ញុំបារម្ភថាសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតអាចនឹងលួចយកគាត់
and I think Dream Group needs to do whatever it takes to keep him.
ហើយខ្ញុំគិតថា Dream Group ត្រូវធ្វើអ្វី គ្រប់យ៉ាងដើម្បីរក្សាគាត់។
If that's the case,
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
go on and invite him over. It's not a big deal.
អញ្ជើញគាត់មកលេងទៅ។ វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
Yes! My grandpa's the best!
មែនហើយ! ជីតាខ្ញុំពូកែជាងគេ!
Just please, tell Jang Mi.
សូមប្រាប់ Jang Mi ផង។
You need to stop this too, Dad!
កូនក៏ត្រូវឈប់ធ្វើបែបនេះដែរ ប៉ា!
Look at you.
មើល​អ្នក។
My little Jang Mi is finally starting elementary school.
ចាងមីតូចរបស់ខ្ញុំ ទីបំផុតចាប់ផ្តើមចូលរៀនថ្នាក់បឋមសិក្សាហើយ។
That backpack's so big. Are you sure you can carry it?
កាបូបស្ពាយនោះធំណាស់។ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចយកវាទៅជាមួយបាន?
- Can you? - Yes.
- តើអ្នកអាចទេ? - ចាស៎។
All right.
មិនអីទេ។
- Jang Mi's going to school. - She is.
- ចាង មី នឹងទៅសាលារៀន។ - នាងកំពុង ទៅសាលារៀន។
I'm coming with you.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
No, Mom, don't come. I'm just going with Dad.
ទេ ម៉ាក់ កុំមកអី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយប៉ាប៉ុណ្ណោះ។
You're embarrassing, Mom.
អ្នកខ្មាស់គេណាស់ម៉ាក់។
Come on, Jang Mi.
មក​ចុះ ចាង មី។
Mom should take you for your first day.
ម៉ាក់គួរតែនាំអ្នកទៅថ្ងៃដំបូង។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Is it really true that you're not my real dad?
តើវាពិតជាការពិតមែនទេដែល អ្នកមិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ?
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
You haven't heard from Lawyer Kang Baek Ho, have you?
អ្នកមិនទាន់បានឮ ពីមេធាវី Kang Baek Ho ទេ មែនទេ?
You want him to call me and say he found that goon you hired?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាគាត់បានរកឃើញមនុស្សអាក្រក់ដែលអ្នកបានជួលមែនទេ?
Your guy, Ssangkal, was clearly captured on the dashcam footage.
បុរស​របស់​អ្នក Ssangkal ត្រូវ​បាន​ថត​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់ ​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​មុខ​រថយន្ត។
- His giant scar makes him easy to spot. - I told him...
- ស្លាកស្នាមដ៏ធំរបស់គាត់ធ្វើឱ្យគាត់ងាយសម្គាល់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា...
to lay low and stay out of sight.
ដើម្បី​ដេក​ចុះ ហើយ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ។
If Oh Jang Mi's people get to him, we're done for.
ប្រសិនបើមនុស្សរបស់ Oh Jang Mi មករកគាត់ យើងចប់ហើយ។
I'm taking the car, so pull it around to the front. You don't need to come.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឡាន​ទៅ ដូច្នេះ​បើក​វា​មក ​ខាង​មុខ​ទៅ។ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មក​ទេ។
Where are you headed? I'll drive.
តើអ្នកកំពុងទៅណា? ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
I told you not to come. Why do you make me repeat myself?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឲ្យមក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឲ្យនិយាយឡើងវិញ?
There are too many prying eyes around here.
មានភ្នែកលួចមើលច្រើនពេក នៅទីនេះ។
And as for Professor Kang,
ហើយចំពោះសាស្ត្រាចារ្យ កង
- he's a married man. - Did I ask for your opinion?
- គាត់ជាបុរសដែលរៀបការហើយ។ - តើខ្ញុំបានសុំយោបល់ពីអ្នកទេ?
- Since when is it your place to meddle? - But if Chairman Ma finds out...
- តាំងពីពេលណាមក វាជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែក? - ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោកប្រធានម៉ាដឹង...
Get out. This is none of your concern.
ចេញទៅ។ នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Jang Mi.
ចាង មី។
Dad has something to tell you.
ប៉ាមានរឿងចង់ប្រាប់ឯង។
Did you know too?
តើអ្នកក៏បានដឹងដែរឬ?
That I'm not his real daughter.
ថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
You're still his daughter,
អ្នកនៅតែជាកូនស្រីរបស់គាត់
and you'll always be my sister. Nothing has changed.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Why does that even matter now?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ឥឡូវនេះ?
Tae Pyung...
តេពុង...
This is the last letter Suk Hee sent me.
នេះជាសំបុត្រចុងក្រោយដែល Suk Hee បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
Bok Gil.
សៀវភៅ ជីល។
I know you must be worried about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
But I'm doing just fine here,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ
so don't you worry about me.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I hope Tae Sook and Tae Pyung are doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Tae Sook និង Tae Pyung សុខសប្បាយជាទេ។
I feel like I've always been a burden to you,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែជា បន្ទុកសម្រាប់អ្នក
but I'll find a way to repay you someday.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
Take care, Bok Gil.
ថែរក្សាខ្លួនណា បុក គីល។
Bok Gil.
សៀវភៅ ជីល។
I hesitated whether I should tell you this or not...
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរថាតើ ខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករឿងនេះឬអត់...
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
There's something that will be a big surprise for you later.
មានអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើ ឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ។
She's so beautiful that I want to brag about her,
នាងស្អាតណាស់ ខ្ញុំចង់អួតពីនាងណាស់
but I'll stop myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង។
She sent that letter because she wanted to show you off.
នាងបានផ្ញើសំបុត្រនោះ ព្រោះនាងចង់បង្ហាញអ្នក។
I should've gone to see her sooner.
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាងមុននេះ។
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
how did you figure out...
តើអ្នកបានដឹងដោយរបៀបណា...
that I was her daughter?
ថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់?
Suk Hee and I grew up in an orphanage together.
ខ្ញុំ និង Suk Hee ធំធាត់ នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយគ្នា។
When I'd pick wildflowers for her,
ពេលខ្ញុំបេះផ្កាព្រៃឲ្យនាង
she would say that she didn't want to be...
នាងនឹងនិយាយ ថានាងមិនចង់ក្លាយជា...
like a common wildflower that grows just anywhere.
ដូចជាផ្កាព្រៃធម្មតា ដែលដុះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
She wanted to be the most beautiful, gorgeous rose.
នាងចង់ក្លាយជា ផ្កាកុលាបដ៏ស្រស់ស្អាត និងស្រស់បំព្រងបំផុត។
That's the kind of woman she wanted to be.
នោះជាប្រភេទស្ត្រីដែលនាងចង់ក្លាយជា។
That's why she studied relentlessly for the bar exam.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានសិក្សាឥតឈប់ឈរ សម្រាប់ការប្រឡងមេធាវី។
This lucky clover bracelet...
ខ្សែដៃផ្កាក្លូបសំណាងនេះ...
and the embroidery on the baby clothes.
និងការប៉ាក់លើសម្លៀកបំពាក់ទារក។
They were all your mother's symbols.
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែជានិមិត្តរូបរបស់ម្តាយអ្នក។
I knew it the moment I saw this bracelet on your wrist.
ខ្ញុំបានដឹងវានៅពេលដែល ខ្ញុំបានឃើញខ្សែដៃនេះនៅលើកដៃរបស់អ្នក។
That you were the daughter she was so proud of.
ថាអ្នកជាកូនស្រី ដែលនាងមានមោទនភាពចំពោះ។
The police wrote her off as a distraught single mother.
ប៉ូលីស​បាន​បដិសេធ​នាង ​ថា​ជា​ម្តាយ​ទោល​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
They said she'd attempted suicide, and they just closed the case.
ពួកគេ​និយាយ​ថា នាង​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​អត្តឃាត ហើយ​ពួកគេ​ទើប​តែ​បិទ​សំណុំរឿង​នេះ។
But I knew there was more to the story.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានរឿងជាច្រើនទៀតនៅក្នុងរឿងនេះ។
Wait, why is there a baby here?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាមានកូននៅទីនេះ?
There had to be a reason she hid you in that shed...
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយ ដែលនាងលាក់អ្នកនៅក្នុងជង្រុកនោះ...
and had to flee in such a panic.
ហើយត្រូវរត់គេចខ្លួនដោយភាពភ័យស្លន់ស្លោបែបនេះ។
What's a baby doing here?
តើទារកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where's your mommy? Why are you out here crying?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​នៅ​ទី​នេះ?
When I'm not around her,
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរនាង,
my mom frantically searches for me.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​កំពុង​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​អន្ទះសារ។
That's because she's scared she'll lose me,
ព្រោះតែនាងខ្លាច បាត់បង់ខ្ញុំ...
so she's trying to protect me.
ដូច្នេះនាងកំពុងព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
That's what Lawyer Kang told me.
នោះជាអ្វីដែលមេធាវី កង បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Exactly. Deep in your mother's subconscious,
ពិតប្រាកដណាស់។ ជ្រៅនៅក្នុង subconscious របស់ម្តាយអ្នក,
there was a powerful instinct to protect you.
មានសភាវគតិដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ ដើម្បីការពារអ្នក។
Back then, the villa's caretaker said...
នៅពេលនោះ អ្នកថែរក្សាវីឡាបាននិយាយថា...
- Hello there. - Hey.
- សួស្តី។
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Oh, my. You bring such expensive gifts every time.
អូយ! អ្នកយកអំណោយថ្លៃៗមកជាមួយ រាល់ពេល។
You really don't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Has anything new come to light?
តើមានអ្វីថ្មីលេចចេញមកទេ?
Has anyone around here seen Suk Hee?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះបានឃើញ Suk Hee ទេ?
To be honest...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
I've been hesitating to tell you this.
ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ។
Do you have some new information?
តើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីខ្លះទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
- What did you see? - The baby's mother.
- តើអ្នកបានឃើញអ្វី? - ម្តាយរបស់ទារក។
- What are you doing? Go after her. - She was being chased by some thugs...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដេញតាមនាងទៅ។ - នាងកំពុងត្រូវបានក្រុមចោរដេញតាម...
- Darn it! - and running into those woods.
- ឆ្កួត​ហើយ! - ហើយ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ទាំង​នោះ។
I saw it happen that day.
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Why didn't you say anything back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
If you had,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មាន
I could've caught the bastard who did this to my Suk Hee!
ខ្ញុំអាចចាប់បានជនអាក្រក់ ដែលធ្វើបែបនេះចំពោះ Suk Hee របស់ខ្ញុំ!
Dad.
ប៉ា។
All this time, you've been through so much...
ពេញមួយរយៈពេលនេះ អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន...
because of my mom and me. I'm so sorry.
ដោយសារតែម៉ាក់និងខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
You're hurting my feelings.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Ever since I met you,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកមកម្ល៉េះ,
there's never been a moment you weren't my daughter.
មិនដែលមានពេលណាមួយដែល អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
Dad.
ប៉ា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You must be curious about your birth father,
អ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក
but it's hard for you to talk about, right?
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់អ្នក ក្នុងការនិយាយអំពីវា មែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
I have absolutely no idea who your birth father is.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ថាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកជានរណាទេ។
Your mother only ever said that she'd fallen in love with someone,
ម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់និយាយថា គាត់លង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់
but she never revealed who he was.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបង្ហាញថាគាត់ជានរណាទេ។
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
And now that Suk Hee is like this,
ហើយឥឡូវនេះ ស៊ុកហ៊ី គឺបែបនេះ
there's no way to find out.
គ្មានវិធីណាដើម្បីស្វែងយល់ទេ។
That's not true, Dad.
នោះមិនពិតទេប៉ា។
You're the only father I have.
អ្នកគឺជាឪពុកតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You are the daughter of my heart.
អ្នកគឺជាកូនស្រីនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
No matter what anyone says, you're my daughter.
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
- Tae Pyung. How's Jang Mi holding up? - She's talking with Dad right now.
- តេព្យ៉ុង។ ចាង មី សុខសប្បាយជាទេ? - នាងកំពុងនិយាយជាមួយប៉ាឥឡូវនេះ។
I'm sure it's a huge shock.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Make sure you take good care of my Jang Mi.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សា Jang Mi របស់ខ្ញុំ ឲ្យបានល្អ។
What? "My Jang Mi?"
អ្វី? "ចាង មី របស់ខ្ញុំ?"
- Hey, you have feelings for my sister? - I don't know.
- អ្ហា៎! អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
What? I'm invited to Chairman Ma's house?
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញទៅផ្ទះលោកប្រធានម៉ា?
- It's awkward. I really don't want to go. - What's awkward about it?
- វា​ឆ្គង​ណាស់។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ។ - មាន​អ្វី​ឆ្គង​អំពី​វា?
But this could be a really great opportunity for you.
ប៉ុន្តែនេះអាចជា ឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
Did Ma Seo Rin put you up to this?
តើ Ma Seo Rin ធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
No. I'm the one who pestered the Chairman to invite you.
ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលរំខានលោកប្រធាន ឲ្យអញ្ជើញលោក។
I'm the one who went to all the trouble of scouting you.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង ស្វែងរកអ្នក។
I'd like to ride your coattails to success a little,
ខ្ញុំចង់ជិះសេះរបស់អ្នក ទៅរកភាពជោគជ័យបន្តិច
so please, just this once, for me?
ដូច្នេះសូម ឲ្យខ្ញុំតែម្តងនេះទេ?
Cheers.
ជយោ!
He has gotten pretty good.
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ។
I haven't seen him before. It’s nice to listen to his singing.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្តាប់ការច្រៀងរបស់គាត់។
So, are you out of the woods now? Hwa Young, you look well.
ដូច្នេះ តើអ្នកចេញពីព្រៃហើយឬនៅ? វ៉ាយ៉ង់ អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
There's always something new to deal with.
តែងតែមានអ្វីថ្មីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
It's like waves. You get over one, and another one hits.
វាដូចជារលក។ អ្នកជាន់លើរលកមួយ ហើយរលកមួយទៀតបោកបក់មកលើ។
How about we get away for the weekend?
ចុះបើយើងចេញទៅក្រៅចុងសប្តាហ៍វិញ?
Are you sure that's a good idea?
តើអ្នកប្រាកដទេថានោះជាគំនិតល្អ?
You're a married man.
អ្នកជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
Are you worried about me?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
A trip? I don't know.
ដំណើរកម្សាន្តមួយ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Not just yet...
មិនទាន់ដល់ពេលផង...
Did I get ahead of myself?
តើខ្ញុំបានគិតទុកជាមុនទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Don't be sorry.
កុំ​សោកស្ដាយ​អី។
My heart is always right there with you, Professor Kang.
ចិត្តខ្ញុំតែងតែ នៅជាមួយអ្នក សាស្ត្រាចារ្យ កង។
Mine is with you too, Hwa Young.
របស់ខ្ញុំក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ វ៉ាយ៉ង់។
- Excuse me a moment. - Yes.
- សុំទោស​មួយ​ភ្លែត។ - បាទ/ចាស៎។
- We have a huge problem. - What is it? Why are you here?
- យើងមានបញ្ហាធំមួយ។ - មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Oh Jang Mi says she's not studying abroad and is coming to your office.
អូ ចាង មី និយាយថា នាងមិនបានសិក្សានៅបរទេសទេ ហើយនាងនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Contact Oh Jang Mi right now...
ទាក់ទង Oh Jang Mi ឥឡូវនេះ...
and tell her to meet me at a cafe, not the office.
ហើយប្រាប់នាងឱ្យជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ មិនមែននៅការិយាល័យទេ។
Yes, I already took care of it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
Professor Kang, it looks like I have a visitor,
សាស្ត្រាចារ្យ កាង មើលទៅដូចជា ខ្ញុំមានភ្ញៀវមកលេង
so I should head back to the office.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
I am very sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Hello.
សួស្តី។
Last time, you asked me to refrain from coming to the office,
លើកមុន អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់ មកការិយាល័យ
- so I contacted Manager Lee instead. - I see.
- ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រង លី ជំនួសវិញ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
But I heard you decided not to study abroad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានសម្រេចចិត្ត មិនទៅសិក្សានៅបរទេសទេ។
- That's right. - May I ask why?
- ត្រូវហើយ។ - តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វី?
This is a once-in-a-lifetime opportunity for you.
នេះជាឱកាសមួយក្នុងមួយជីវិត សម្រាប់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why the sudden change of heart?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
Anyway...
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
I'm just not able to go.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទៅបានទេ។
That's unexpected.
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
Turning down such a great opportunity.
បដិសេធឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Most people would kill for an opportunity like this.
មនុស្សភាគច្រើននឹងសម្លាប់ ដើម្បីឱកាសបែបនេះ។
Jang Mi, are you all right?
ចាំង មី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
If there's anything I can do to help, just let me know.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Is it because...
តើវាដោយសារតែ...
it'll be hard to run the side dish shop without you?
វានឹងពិបាកក្នុងការដំណើរការហាងលក់ម្ហូបចំហៀង ដោយគ្មានអ្នកមែនទេ?
If so, I can even help with your family's living expenses...
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយ ចំណាយលើការរស់នៅរបស់គ្រួសារអ្នកបានទៀតផង...
out of my own pocket.
ចេញពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
- Please, don't worry... - Actually...
- សូមកុំបារម្ភអី... - តាមពិតទៅ...
I just learned a secret about my birth.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអាថ៌កំបាំងមួយអំពីកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
A secret about your birth?
អាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់អ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
went my whole life without ever thinking I wasn't my father's daughter.
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយមិនដែលគិតថា ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំឡើយ។
It turns out I'm not his real daughter.
វាបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
Still, my dad paid Mom's hospital bills after her accident...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ាខ្ញុំបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យឲ្យម៉ាក់ បន្ទាប់ពីគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់...
and went through a lot to raise me.
ហើយបានឆ្លងកាត់ច្រើនដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
I can't go. It wouldn't be right.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You've seen my mom, ma'am, so you know.
អ្នកបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំហើយ លោកស្រី ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
My mom used to be so brilliant,
ម៉ាក់ខ្ញុំពីមុនពូកែខ្លាំងណាស់
but an accident left her like this.
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់មួយបានធ្វើឱ្យនាងទៅជាបែបនេះ។
The person who did that to my mother.
អ្នកដែលធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយខ្ញុំ។
I'm going to catch them with my own two hands.
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ ដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Once I find them, I'll learn why and how they did this to her.
ពេលខ្ញុំរកឃើញពួកគេ ខ្ញុំនឹងរៀនពីមូលហេតុ និងរបៀបដែល ពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះនាង។
I'm going to uncover the whole truth. And I'm going to make them pay for it.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតទាំងអស់។ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
The lawyer helping Oh Jang Mi is Kang Baek Ho.
មេធាវីដែលជួយ Oh Jang Mi គឺ Kang Baek Ho។
Are you dating someone, son?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេកូនប្រុស?
Why am I thinking about Oh Jang Mi all day?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពី អូ ចាង មី ពេញមួយថ្ងៃ?
I'm going to see this through to the bitter end.
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះ រហូតដល់ចប់។
You tramp!
អ្នក​ដើរ​លេង!
I took you in off the street, and it turns out you have no shame.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញពីផ្លូវ ហើយវាបង្ហាញថាអ្នកគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេ។
I found out who he is.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា។
You must have a death wish.
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Oh Jang Mi, you'll never uncover the truth.
អូ ចាំងមី អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញការពិតបានទេ។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)